Bersiaplah untuk mengambil sumpah.
Lihatlah dia.
Dia mencoba memberi kami slip.
Dia sangat ingin melarikan diri!
Dia tidak sadarkan diri sekarang!
Dia tidak akan berada dalam kondisi
ini seandainya dia tidak melarikan diri.
Sekarang, perintahnya adalah untuk membunuhnya.
Jadi, tiketnya ke surga...
- Sudah dikonfirmasi.
Ayo!
Jemput dia.
- Kemana kita membawanya?
Jika kita membawanya terlalu jauh,
kita akan mati membawa bebannya.
Pengecut!  Tidak terlalu jauh.
Diluar.
Kami akan menenggelamkannya
di kolam renangnya sendiri.  Permainan telah berakhir.
Dia tidak sadarkan diri sekarang.
Dia akan segera mati.
Ayush, kenapa Rishi belum juga datang?
Panggil dia.
Saya mencoba berkali-kali, Shalu.
Teleponnya dimatikan.
Mengapa?
Bagaimana saya tahu, Shalu?  Ayo!
Maaf.
Apakah dia dalam masalah?
Tidak. Bagaimana dia bisa mendapat masalah?
Dia menelepon untuk mengatakan dia akan datang.
Tidak, dia tidak akan mendapat masalah.
Sudah terlambat, Ayush.
Dia seharusnya sudah ada di sini sekarang.
Kenapa dia belum datang?
Saya gagal memahami
mengapa dia belum datang.
Aku akan mencoba meneleponnya lagi.
- Ya silahkan.
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Tolong cepat sedikit.
'Nomor yang Anda
tuju sedang dimatikan.'
Apa yang telah terjadi?
- Ini dimatikan.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Resi tidak datang.
Pernikahan juga tidak berhenti.
Shalu, kita tidak bisa menghentikan pernikahan,
tapi kita pasti bisa menundanya.
Jika kita menunda pernikahan
sedikit, Rishi akan sampai saat itu
dan mengekspos Vikrant.
Bagaimana rencananya?
Ayush, benar-benar brilian!
Sangat bagus!
Sekarang Anda berpikir.  Sangat bagus!
- Bukan?
Benar.  Sekarang cepat pikirkan rencana
untuk menunda pernikahan.
Benar.  - Agar Rishi datang
dan mengekspos Vikrant.  - Ya.
Biarkan aku berpikir.  Kamu juga.
Ya.
- Memikirkan.  Memikirkan sesuatu.
Ayush...
- Ya?
Ayush, saya pikir
jika kita datang dengan rencana
untuk menunda pernikahan,
dengan bantuan Tuhan
Saya hanya ingin pernikahan
dihentikan daripada menundanya.
Benar?  - Ya.
Mari pikirkan rencana yang bagus.
Waktu kita sangat sedikit.
Ya.  Oke.
Pikirkan, pikirkan.
Pikirkan rencana yang bagus, Ayush.
Waktu hampir habis.
Pikirkan, pikirkan.
Kami tidak membawanya ke
sini untuk membiarkannya tidur.
Tenggelamkan dia.
Dia datang.
Tidak ada gunanya.
Dia akan mati menderita.
'Kemenangan ada di depanku.'
'Sebentar lagi,'
'Lakshmi akan menjadi milikku.'
'Rishi akan berdiri di sana melongo!'
'Oh, bagaimana dia melongo?
Hanya jika dia hidup!
"Baguslah dia sudah mati."
'Lakshmi tidak akan merindukannya.'
'Siapa yang merindukan orang mati?'
'Sebentar lagi,'
'Lakshmi akan meninggalkan tempat ini.'
'Setelah itu, hitungan
mundur menuju pernikahanku.'
"Aku akan segera menikah dengan Rishi."
'Ini akan menjadi sangat mewah
sehingga seluruh dunia akan mengingatnya!'
Dalam keadaan tidak sadar,
dia tidak akan tahu
bahwa dia telah tenggelam.
Kasihan!
Melangkah maju untuk mengikat simpul.
Aku akan mengikat simpul ini.
Lakshmi meninggalkan rumah ini.
Jadi, saya harus mendapatkan kesempatan terakhir ini.
Tolong biarkan aku melakukannya.
Tentu, Malishka.
Anda membantu mereka mengikat simpul.
Pikirkan, pikirkan.  Pikirkan sebuah ide.
Apakah Anda ingin memiliki sesuatu?
- TIDAK.
Jus?  - TIDAK.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Pikiran kami tidak bekerja,
tetapi pikiran Anda bekerja lembur.
Saya tahu Anda sedang memikirkan sesuatu.
Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, Mukesh?
Ya, tapi saya tidak tahu apakah
saya punya hak untuk mengatakannya.
Menisik.  Katakan itu bahkan
jika Anda tidak memiliki hak.
Orang-orang yang memiliki
hak di sini tidak berguna.
Silakan, jangan berpikir.
Apa itu?  Beri tahu saya.
- Sebenarnya,
Ms Lakshmi seharusnya tidak menikah dengannya.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Maksudku, kenapa?
Tunggu sebentar.  Apakah Anda
tahu sesuatu tentang Vikrant?
Tidak saya tidak tahu.
Yang saya tahu adalah Ms
Lakshmi beruntung untuk keluarga ini.
Dia yang terbaik untuk Tuan Rishi.
Dengar itu?
Semua orang tahu.
Setiap orang yang mengenal Lakshmi
tahu bahwa dia adalah yang terbaik.
Namun sayangnya, beberapa
orang di sini tidak mengetahuinya.
Mereka tidak tahu siapa
yang akan mereka kalahkan!
Mereka tidak tahu apa
yang akan mereka hilangkan!
Ide, Ayush.
- Mereka tidak tahu.
Saya mengatakan idenya.
Pikirkan rencana untuk dikerjakan.
- Ya.
Atau preman itu, Vikrant rendahan
yang sudah menikah,
akan menikahi adikku dan
menghancurkan hidupnya.
Tunggu, Shalu.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Kamu bilang Vikrant sudah menikah, kan?
- Ya.
Rishi mengatakan bahwa dia
memiliki seorang istri bernama Sarika.
Vikrant sudah menikah!
Dan kami tidak dapat menemukan Sarika.
Kami mencoba yang terbaik.
Kami sangat dekat, tapi
kami tidak bisa menangkapnya.
Dia ada di sini, tapi
kami tidak melihatnya.
Mengapa Anda bertanya, Ayush?
Karena aku mendapat ide, Shalu!
Saya mendapatkan
ide terbaik, super-duper!
Benar-benar?  Anda punya ide?
Sungguh, janji.
Saya punya ide terbaik, Shalu!
Sekarang berhenti mengoceh
dan jelaskan padaku.
Saya tidak punya waktu.
Maksud saya, kami tidak punya waktu, dan
menjelaskan akan memakan banyak waktu.
Saatnya untuk mengeksekusi.  Sekarang!
Dan Shalu, percayalah padaku.
Pekerjaan akan selesai, pasti!
Ayush, pernikahan pasti
akan dibatalkan, kan?
Sekarang, lihat saja bagaimana
rencanaku berjalan, Shalu.
Vikrant, permainanmu sudah berakhir.
Tamat.
Dia sudah selesai.
Tolong berikan pengantin wanita
sebelum mereka mengambil sumpah.
Tapi sebelum itu,
Saya punya pertanyaan
untuk kedua mempelai.
Arti?
Saya membuat banyak orang menikah.
Dan saya telah mengajukan
pertanyaan kepada mereka semua.
Saya juga ingin
meminta izin Anda.
Silakan bertanya, pendeta.
Anda sedang merayakan pernikahan.
Jadi, jelas, pertanyaan Anda
seharusnya tentang pernikahan.
Bertanya.  - Terima kasih.
Saya meminta Anda berdua.
Apakah Anda rela
memasuki pernikahan ini?
Tentu saja, pendeta.  Saya bersedia.
Saya bersedia, itu sebabnya
pernikahan itu terjadi.
Tunggu, pendeta.
Apa perlunya bertanya?
Jelas, mereka menikah
karena mereka rela.
Ini bukan pemberian.
Saya telah melihat sebaliknya.
Mereka tidak mau, dan saya
tidak diizinkan untuk bertanya.
Belakangan, saya mengetahui
bahwa mereka berpisah.
Itu sangat menyakitkan.
Karena aku telah menikahkan mereka.
Mantra dibacakan, dan mereka
juga mengucapkan sumpah
dengan api suci sebagai saksi.
Semuanya sia-sia.
Seringkali kedua mempelai tidak
diperbolehkan untuk berbicara.
Mereka tidak bisa mengungkapkan perasaan mereka,
dan terlebih lagi, mereka dipaksa.
Ini adalah waktu ketika mereka dapat
mengungkapkan perasaan mereka.
Tidak ada gunanya mengungkapkannya nanti.
Karena sekali nazar diambil
dan pernikahan diresmikan,
ketidaksetujuan mereka
tidak akan ada artinya.
Itu sebabnya saya ingin bertanya kepada mereka.
Itu bukan kebiasaan, pendeta.
Bersama waktu,
kebiasaan dan
tradisi telah berubah.
Anda pasti sudah melihat perubahannya.
- Tapi yang ini...
Pendeta, setelah memasuki altar,
kebiasaan yang disengaja
ini tidak ada artinya.
Semua upacara
pra-pernikahan dilakukan.
Hanya pernikahan
yang harus diresmikan.
Setelah semua upacara itu,
kita masih belum bisa
menyebut mereka suami istri.
Mereka masih harus
mengelilingi api suci,
sebelum mereka
disebut suami istri.
Itu sebabnya saya bertanya.
Saya menghargai sentimen Anda, pendeta.
Dan inilah saat yang tepat
untuk mengajukan pertanyaan,
sehingga mereka bisa setuju atau menyangkal.
Jika tidak, akan terlambat.
Adalah bijaksana untuk bertanya kepada mereka sekarang.
Sekarang, pengantin wanita
akan memberi tahu apakah
dia bersedia menikah dengannya.
Ya Tuhan!  Karishma, Lakshmi
telah menemukan kunci ajaib!
Dia pasti akan menggunakan
ini untuk keuntungannya
dan menolak menikah dengannya.
Pendeta itu idiot!
Kenapa dia harus
menanyakan pertanyaan itu?
Lakshmi telah mencoba yang terbaik
untuk membatalkan pernikahan ini.
Bahkan, dia mencoba
menggunakan Rishi.
Tetap saja, dia tidak bisa
menghentikan pernikahan ini.
Tapi pendeta sialan ini yang ada di
sini untuk meresmikan pernikahan,
sedang mencoba untuk menghentikannya!
Aku bersumpah!
- Di mana perlunya bertanya?
Dia memberi Lakshmi
kesempatan di depan umum.
Lakshmi,
apa harapanmu?  Katakan, sayang.
Lakshmi, katakan kamu tidak mau.
Katakanlah Anda tidak ingin
menikah dengannya.  Silakan!
'Resi...'
Hai!
Kenapa dia belum keluar dari air?
Apa dia sudah tenggelam?
Saya pikir dia sudah mati di bawah air.
Bukankah mayatnya akan mengapung?
Apakah Anda melihat tubuhnya?
Saya tidak melihatnya.
- Artinya dia masih hidup.
Dia ada di dalam kolam.
- Tunggu sebentar.
Apakah dia melarikan diri?
Apakah dia hantu
untuk terbang?
Mengapa kita disini?
Dia tidak bisa melarikan diri.
Dia seharusnya ada di dalam.
Tidak, dengarkan aku.
Dengarkan baik-baik.
Mendengarkan.
Oke.
Oke, keren.
Ayush, apakah itu akan dilakukan?
Faktanya, itu sedang dilakukan.
Itu sedang terjadi, Shalu!
- Ya ya!
Ya, harimau saya!  Sangat bagus.
Saya menunggu jawaban pengantin wanita.
Jawab dia, Lakshmi.
Kami tahu bahwa Anda telah
menyetujui pernikahan ini,
tetapi karena pendeta itu bertanya,
tolong beritahu dia.
"Jangan pernah berpikir untuk
menghentikan pernikahan ini."
'Kalau tidak, aku akan melakukan sesuatu
yang bahkan tidak bisa kau bayangkan!'
'Jangan lakukan itu.  Jangan menghasut Rishi.'
'Karena Rishi tidak
akan mendapat masalah,'
'tetapi Anda harus
menanggung akibatnya.'
'Menikahi Vikrant dan pergi jauh'
'dari rumah ini dan kehidupan putraku!'
Saya bersedia.
Aku akan menikahinya dengan sepenuh hati.
Aku akan meninggalkan rumah ini
dengan senang hati.
Benar.  Aku tahu itu!
Tidak ada yang bisa memaksa atau memaksa Lakshmi.
Bagaimanapun, dia adalah keponakanku.
Maksud saya,
Tuan Virendra
menganggapnya putrinya,
jadi dia tidak akan memaksanya
untuk menikah dengan seseorang.
Apakah saya benar?
Anda pria yang sangat baik, sungguh!
Hal seperti itu langka hari ini!
Tentu saja.  Lakshmi adalah gadis yang baik,
dan dia pantas mendapatkan yang terbaik.
Dan dia mendapatkan yang terbaik.
Dia mendapatkan Vikrant.
Vikrant akan memastikan dia bahagia.
Saya juga senang.
Kami semua senang!
Apakah kamu bahagia sekarang, pendeta?
Lakshmi telah menyetujui pernikahan ini.
Tolong buat cepat sekarang.
Semuanya baik-baik saja sekarang.  Jadi,
mari kita lanjutkan dengan pernikahan.
Sudah waktunya untuk memberikan pengantin wanita.
Kalian berdua, silakan datang.
Beri aku tangan kananmu.
Letakkan tangan Anda di bawah tangan pasangan.
- Oke.
'Semoga pernikahan ini diberkati.'
Ayo.
Turunkan tangan Anda.
Ritual ini selesai.
Saya ingin Anda mundur
untuk melakukan sisa ritual.
Tentu.  - Oke.
'Salam untuk Dewa Ganesha.'
'Salam kepada Dewi
Lakshmi dan Tuan Narayana.'
'Salam kepada Dewa Siwa.'
'Salam untuk Dewa Ganesha.'
Sudah waktunya untuk mengambil sumpah.
Silakan bangkit.
Anda harus mengambil tujuh putaran,
masing-masing menandakan sebuah janji.
Babak pertama, janji pertama.
Ulangi setelah saya.
Di babak pertama,
mempelai wanita mengambil
janji dari mempelai pria
untuk menjadikannya bagian dari kegiatan
keagamaan apa pun yang dia lakukan,
seperti salat,
melakukan ritual
atau pergi berziarah.
Silakan ulangi setelah saya.
Saya akan menjadikan Anda bagian dari
kegiatan keagamaan apa pun yang saya lakukan
seperti salat, melakukan
ritual atau pergi haji.
Saya akan menjadikan Anda bagian dari
kegiatan keagamaan apa pun yang saya lakukan
seperti salat, melakukan ritual
atau pergi ziarah.
Ambil putaran pertama.  Anda akan memimpin.
Kemuliaan bagi Dewa Wisnu!
"Dewa Siwa memelihara indera kita!"
“Bagaikan mentimun yang
matang dilepaskan dari tangkainya,”
"Semoga Dia membebaskan
kita dari belenggu maut!"
"Wahai Dewa Wisnu,"
"Dia yang memegang
bendera keberuntungan!"
"Ya Tuhan, Yang Agung!"
"Kamu adalah Yang Mahakuasa!"
Dia ada di sana!  Ayo!
Peringatan terakhir.
Ayo!
Aku akan memperbaiki kalian masing-masing!
Biarkan aku pergi!
Saya tidak akan mengampuni bos Anda Vikrant!
Membiarkanmu pergi?
Apakah Anda pikir kami menjual telur?
Kami berkeringat darah untuk apa?
Untuk membiarkanmu pergi?
Anda akan mati di sini!
Kami dibayar untuk membunuhmu.
Kami tidak akan membiarkan uang terbuang sia-sia.
Anda tidak bisa pergi!
Anda akan mati di sini.
Dapatkan itu?  Lakukan apa yang kamu bisa!
Terima kasih Tuhan!  Akhirnya,
Lakshmi mengambil sumpah pertamanya.
Malishka,
proses mengeluarkan Lakshmi
dari rumah ini telah dimulai.
Tujuh dikurangi satu.
Tinggal enam putaran lagi!
Hanya tersisa enam.  Setelah itu,
Lakshmi akan keluar dari rumah ini.
Kutukan terbesar dalam
hidupku akan terangkat!
Permisi.
'Saya harap pendeta ini'
'menyelesaikan putaran dengan cepat.'
'Saya harap putaran
selesai tanpa rintangan!'
'Begitu dia menikahi Vikrant,'
'Rishi akan menjadi milikku!'
Sekarang, babak kedua
dan sumpah kedua.
Pengantin wanita mengambil
janji dari pengantin pria
itu, sama seperti dia
menghormati orang tuanya
dan menjunjung tinggi
kehormatan keluarganya,
dia akan menghormati orang tuanya
dan menjunjung tinggi kehormatan
keluarganya.  Dan dia akan mengikutinya.
Ulangi setelah saya.
Sama seperti Anda menghormati orang
tua Anda, jika Anda menghormati saya
dan menjunjung tinggi kehormatan keluargaku,
Aku akan menghormati orang tuamu
dan menganggap keluargamu milikku.
Silakan ikuti putarannya.
'Waktunya tepat,
harinya menguntungkan.'
'Bintang-bintang
dan Bulan sejalan!'